- funkcja przystosowania najlepiej by zwracała double
- operator -> problem minimalizacyjny (w ruletce)

sprawozdanie:
- bez wstępu (teorii)
- cel: podanie wystarczająco informacji by móc odtworzyć nasze kroki
- wprowadzenie elityzmu, zaproponowanie własnego operatora - opisywać
- wszystkie własne pomysły/modyfikacje opisać

1) AUTORSKIE PROPOZYCJE/MODYFIKACJE
2) eskperymenty/opis badań
2.1 opis celu (możemy w spr1 pominąć)
2.2 stałe i zmienne - dużo różnych parametrów, np w postaci tabelki przedstawić wartości stałe, ZMIENIAĆ TYLKO JEDNĄ RZECZ NA EKSPERYMENT
np lista stałe
-> rozmiar populacji 100
-> liczba pokoleń 50
-> prawd krzyżowania 80%
np zmienne:
-> praw mutacji: 0.001, ...
-> problem: easy/flat/hard

WYNIKI:
-> tabelki, wykresy, wnioski

PODSUMOWANIE:
-> działa dobrze dla, źle dla ...

eksperymenty powtóżyć x10

tabela 3...
	problem...
wartości
.
.
.
- można najlepsze wyniki pogrubić
- tabele dla konkretnych wartości się stosuje, nas bardziej interesują trendy (a więc wykresy)

opisy wyjresów:
Rys 1.: dokładny opis pod wykresem dotyczący treści

punkty można łączyć jeśli są elementy pośrednie

y - przystosowanie
x - pokolenie
wartości najlepsze dla każdego pokolenia (lninia w dół)
wartości dla najgorszego przystosowania (skacze ale spada)
wartości uśrednione najlepszego i najgorszego

! ZAPAMIĘTAĆ GDZIEŚ NAJLEPSZE ROZWIĄZANIE, przedstawiać najlepsze dla pokolenia, nie ogólnie naljepsze
