Kartkówka: czym jest alpa, beta, min max,
3 gałęzie uczenia maszynowego:
- uczenie ze wzmocnieniem - reinforcement learning; agent w środowisku, brak znajomości środowiska, wykonanie akcji -> wzmocnenie, próba zmaksymalizowania nagrody; alpha go
- unsupervised - zbiór danych -> np wykonać zadanie klasteryzacji, znalezienie lepszej klasyfikacji danych; metoda k średnich - dane
- supervised - dane + etykiety; np bank i jego analizy kredytu

supervised - zad:
- klasyfikacja - kiedy etkiety są dyskretne
- regresja - dla danych z przestrzeni ciągłych

deep learning
klątwa wymiarowości - wszystko od siebie za bardzo nie podobne

obrazek(dane) -> (ekstrakcja cech) -> (selekcja cech nadzorowane/nien.) -> transformacja cech -> uczenie modelu -> gotowy model -> ocena modelu

selekcja cech - zwiększanie entropii cech
- zysk informacji
- statystyki X kwadrat - sprawdzanie najsilniej związanych z etykietą cech

model:
parametry - wartości liczbowe, dostarajane w procesie uczenia
hiperparametry - ustalane ręcznie na początku przed trenowaniem modelu

ważne:
- jakość dancych
- wybór dobrych cech
- selekcja cech odpowiednich


underfitting - niedouczony model (np prosta linia)
overfitting - zbyt dopasowany wielomian

zbiór testowy - uczenie modelu
zbiór walidacyjny - dostrajanie hiperparametrów (można przez przypadek przeuczyć)
zbiór testowy - ostateczna ocena modelu

mało danych -> walidacja krzyżowa
zbiór uczący (np k=5) -> 5 kawałków -> (v, t, t, t, t) -> model1 -> (t, v, t, t, t) -> model2 -> ... x k -> model5


stratyfikowana walidacja krzyżowa w przypadku braku proporcji w danych

terminy do znaleziena na wiki:
- macież pomyłek (confusion matrix)
- accuracy, precision, recall, f1 Score
accuracy = równouprawnienie
recall = ile poprawnych zidentyfikowanych jako poprawne w poruwnaniu do niewyłapanych
precision = ile z opisanych jako poprawne były poprawe


napisać o wykład z drzew decyzyjnych
książka w bibliografi rozdział 13
caltek machine learning

c45, id3
marginesy, miękie, twarde ?

paramtery: jądro (kernel), NB - funkcja C ? , drzewo - przycinianie gałęzi